1. Recorriendo el grafo con una cola

        Al recorrer el grafo con una cola en vez de con una pila, la salida del programa 
    realizado en la practica anterior será la misma pero la función implementada recorrerá el 
    grafo en sentido contrario al que lo hace con la pila.


2. Ampliando el TAD Graph

        Sí se podría almacenar los vértices en una lista en vez de en un array pero sería menos 
    eficiente por que aumentaría mucho la complejidad, ya que para sacar el vertex que queramos 
    tendremos que ir sacando los elementos de la lista y comparar por ejemplo sus ids para sacar
    el que nos interesa. En cambio, con el array es mucho mas cómodo, ya que solo hay que hacer 
    un bucle.

        No se podría plantear la matriz de adyacencia, porque un vertice puede 
    estar conectado con varios vértices a la vez y utilizando una lista un vértice solo podría 
    estar conectado con el siguiente.

        Al igual que con las listas, con las colas se podría implementar sin perder 
    funcionalidad, pero perdiendo mucha eficiencia.

